1)Jaki wzorzec projektowy został zaprezentowany na diagramie?
-> obserwator

2)W jakich sytuacjach należy użyć tego wzorca?
-> Używany jest do powiadamiania zainteresowanych obiektów o zmianie stanu pewnego innego obiektu.

3)W bazie chcemy przechowywać dane dotyczšce operatorów stacji meteorologicznych. (1 stacja może posiadać kilka operatorów) 
Zaprojektuj i zaimplementuj model logiczny takiego problemu, oraz stwórz odpowiednie klasy służšce do wykonywania operacji CRUD 
na bazie danych na serwerze HyperSQL.

4)Zaimplementuj testy jednostkowe do napisanych klas.